男生是會這樣呢
可以的話 媽媽幫你
真的嗎真的嗎 媽媽
那 幫幫我 我也沒做過愛
-幫幫我 -可以是可以
媽媽 做什麼好
那個 我不知道口交的感覺
我想插入媽媽的嘴
和小穴
我想靠媽媽破處 拜託了
媽媽 拜託了
-只有這次
-真的嗎 可以嗎
-要對爸爸保密 -當然
-口交哦 -好
讓這裡能看到
好舒服 太舒服了
好舒服
-再深一點 -再深一點嗎
-對
好舒服 這個
好舒服 太舒服了
-舒服嗎 太好了
-好舒服
-可以接吻嗎 -好
-媽媽 可以舔我乳頭嗎
-乳頭嗎
-乳頭敏感嗎 -是的
-好
-怎麼樣 -好舒服
舒服嗎
-肉棒 -肉棒想要嗎
好
好厲害 硬硬的
好舒服
等等 媽媽也脫
-我也脫嗎 -我想用這個
這個 東西
會很舒服的 頂着乳頭
是嗎 知道了
-可以脫胸罩嗎
-會脫嗎
-胸部好大 -謝謝
-可以用這個嗎
-震動好厲害
-乳頭有感覺嗎 -有
-變硬了
-真的啊 好厲害 -不行了
好厲害
-媽媽 可以舔嗎
-舔吧
好舒服
不行了 好舒服
-好美味 媽媽舒服嗎
-舒服
-這裡呢 -好厲害
這個 好厲害
明明這麼小 震動好厲害
-乳頭舒服還是下面舒服
-都好舒服
不行了
-顫抖得好厲害 -好厲害
-怎麼樣 -太舒服 好厲害
-是這樣嗎
-好厲害 不行了
-好厲害 -真的嗎
-可以直接摸嗎 -直接
-好厲害 -這樣怎麼樣
-像這樣
-這裡嗎
-對 這裡 好厲害
-好厲害 -比剛剛厲害
和剛剛完全不一樣
顫抖得好厲害
好厲害的震動
不得了 奇怪的感覺
為什麼奇怪的感覺
奇怪的感覺嗎
-淫蕩的心情
-淫蕩的心情嗎
-要讓這裡舒服
會變濕 -這樣啊
-證明可以肉棒插入了
-這樣啊  -是的
-好厲害 -對不起 要去了
要去了
-沒事吧 媽
-沒事 不是生病了
沒事 就是 太舒服了
你也硬了吧 來
但是 這裡 震動太強了
用這個太危險了
我也想露出來
-好 露出來吧
-幫我釋放
-用嘴嗎 -對
喜歡這個吧
但是這樣會更舒服哦
好厲害
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 好厲害
舒服嗎
不得了
好舒服
-好厲害 要射了
-讓我看看
好硬
-要射了 -射出來了呢
-射出來好多 -好厲害
好厲害 癢嗎 沒事吧
-幫我弄乾淨
-媽媽幫你弄乾淨
黏黏的
接下來 我來舔
-來69吧 -可以嗎
-媽媽也舔我 -好
好厲害
陰蒂好舒服
多舔舔 出聲
很好 出聲
很好
太棒了
-睪丸怎麼樣 -好舒服
好舒服
-好熱 -媽媽也是
-媽媽 -怎麼了
-可以騎我臉嗎 -好啊
想要這樣吧
感覺會很舒服
厲害 好淫蕩
要去了
-好厲害 -轉過去
太舒服了 幫我擼
擼嗎
好厲害
一直這麼大呢
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服
-好癢
-癢嗎但不是不討厭吧
很躁動吧
真可愛 這樣顫抖
好舒服
不行了 好舒服
好厲害 好舒服
好舒服
好舒服 好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
-媽媽 有個事情想說
-什麼都可以
真的嗎 我想看媽媽的自慰
-自慰-不是什麼都快要嗎
但是 好害羞
-都這樣了 有什麼關係
-因為別人不知道
-那你看到了我
-那是意外
真狡猾 媽媽偷看了
-都不給我看
-我不是為了看而看到的啊
我就是為了讓別人看嗎
-這樣啊 -拜託了
-就一下 -那就一下哦
那麼 等等
好害羞
這樣看著好害羞
-但是
-也是剛剛媽媽看到了呢
好舒服
好厲害 好濕
-媽媽乳頭好硬
-硬硬的
媽媽 這裡 陰蒂嘴敏感
-媽媽現在會自慰嗎
-偶爾
偶爾嗎 什麼時候
-喝酒的時候 -這樣啊
很久沒和你爸做的時候
-你和爸爸最近沒做嗎
-不知道嗎 很少哦
這樣啊
-好舒服 -好厲害
-插進來了
好厲害 感覺變大了
變大了對吧
好厲害
這個
-插進來了 -插進去了嗎
插進來了
停不下來
-那個 舒服嗎 -好舒服
因為
對不起 要去了
-高潮了 -高潮了嗎
好厲害
怎麼了
-我舔高潮後的小穴
-濕濕的 可以嗎
這個舔的方式 好舒服
好會舔 多舔舔
好興奮
好厲害
-好厲害 癢嗎 -好舒服
-這裡 想舔 -想舔嗎
好濕 好厲害
手指輕鬆插入了
-太棒了 -這樣嗎
-太棒了 -舒服嗎
-好舒服
聲音好大
不行了 又要去了
小穴好緊
-高潮了嗎 -好厲害
摸了乳頭以後 又高潮了
好厲害 好舒服
-很好 -喜歡這樣嗎
-好喜歡
太棒了
還想要
還不夠
-好軟 讓我看你高潮 -好
-不行了 要去了
-要去了嗎
-一起高潮吧 要射了
-要去了
-又射了嗎 -是的
好厲害 好強
不行了
弄乾淨
-好舒服 -好厲害
硬硬的呢
-媽媽 給我乳交
-胸部夾住嗎
還沒這樣過 可以嗎
-好厲害 怎麼樣 -好舒服
舒服嗎 軟嗎
-這個 好舒服 -好色哦
-像這樣 怎麼樣 -好舒服
舒服嗎
好舒服
-接下來 屁股
-屁股怎麼做
-這邊 -這樣嗎
忍不住了
好硬 好厲害
-好厲害 好有感覺
-很有感覺嗎
好舒服
這樣舒服嗎
喜歡這樣嗎 好害羞啊
-趴着 -趴着嗎
-像這樣 很好
-這個姿勢 好羞恥
好厲害
-怎麼樣 -頂着屁股了
-肉棒插好深 -插得深嗎
太舒服了 好厲害
繼續用力插我 對
剛看過
好舒服
-好厲害 -忍不住了
從這裡 插進來
-可以插進來嗎 -可以
真的可以嗎
可以
-這樣 可以嗎 -抱歉
陰蒂下面 對 對
對 就是這樣 插進來
很好 就是這裡
很好
插進來了
-好厲害 -我的小穴如何
-熱嗎 -好熱 好舒服
肉棒也硬硬的 好舒服
-好舒服 -舒服嗎
深入一點 很好
-不然的話 -這樣嗎
很好 插好深
-裡面舒服嗎 -好舒服
-這樣真的好舒服
-這樣嗎 -對
很好
好熟練 頂着的地方好厲害
好喜歡這樣
喜歡哪裡 就射哪
這個太棒了
肉棒插好深
好舒服
停不下來
-怎麼了 -媽媽好舒服
-是嗎 -但是僅限本次
-要對爸爸保密
-知道了
約好了
真乖
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-要去了 -我也要要射了
-好厲害 -射哪裡
-想要
射裡面 對 裡面
要射了 媽媽
好熟練
-好厲害 射了這麼多
-好厲害
-射了好多 -是啊
-射了好多
-媽媽 弄乾淨 -好厲害
好厲害
辛苦了
太舒服了
但是 我還能射
接下來 趴着 媽媽
還能射嗎
屁股翹起來 很好
要插入了
就是這裡 太棒了
好舒服
-媽媽最喜歡後入了
-是嗎
是的  插好深
-舒服嗎 -好興奮
-那也經常和爸爸後入嗎
-是呢
不是挺好嗎
太棒了
插好深 好舒服 很好
很好 同時摸陰蒂 很好
停不下來
好舒服 用力插我
摩擦得好厲害
好厲害
媽媽 起來
很好
起來點
好舒服
太棒了
-好厲害 -好舒服
-太舒服了 動起來
-好厲害
好厲害
好舒服
媽媽 轉過來
-這邊 -這邊嗎 -對
太棒了
想接吻
-好舒服 -好舒服
好厲害 太棒了
好厲害
好舒服 好厲害 陰蒂好舒服
要去了
-好厲害 -這邊 來
媽媽  躺下來
太棒了
-好舒服 -我也是
舒服嗎 這樣
好色
-好厲害 -好舒服
好厲害
插好深 好舒服
太棒了
好舒服
哪好 射哪裡
-你想射哪
-那我射胸部
胸部嗎 好 那就胸部
-要射了 -射出來
濕濕的
好舒服 射了好多
-射了好多 -好厲害
-來弄乾淨 -弄乾淨
好硬
-好厲害 媽媽 好舒服
-我也是
-但是 僅限這次
-知道了
-要對你爸保密 -好
請進
有事嗎
媽 今天也做啊
不插入我睡不着
肉棒又硬了 救救我
坐下來 好好想
我們可是母子 不要這樣了
知道了 但是 就今天
我帶了這個
-今天真的最後一次
-知道了
說好了 看著我的眼睛
-知道了 -說好了哦
-用這個嗎
-這是最後一次哦
和我接吻
媽媽乳頭硬了
-因為 -什麼
要去了
好舒服
-舒服嗎 媽媽 -好舒服
好厲害 好舒服
-想怎麼樣 -濕濕的
-怎麼樣 舒服嗎 -好舒服
要去了
-怎麼了 -要去了
-又要去了嗎 -就是這樣
這就高潮了嗎
好厲害
用這個
這個是 按摩棒吧
是啊 媽媽
讓我看看舒服的樣子
-好可怕 -沒用過嗎
-沒有
-不用嗎
-這個是按摩身體的
試試看
好厲害 這個
好厲害 好舒服
-舒服嗎
-和剛剛完全不一樣
-好厲害 -好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
用力插我
-不痛吧 沒事吧 -不痛
太舒服了
好厲害 這個
-腰忍不住動 -是嗎
這裡 也盯着
溫柔帶你哦
開始了哦
-沒事吧 -好舒服
-舒服嗎 -好厲害
-好舒服 -這樣嗎
-好厲害 -這樣沒問題嗎
-多頂着 -這樣嗎
-對 -這樣嗎
這個不得了 不行了
奇怪起來了
-要去了 -要去了嗎
-高潮了
-高潮了我都不知道了
-好舒服
-這個震動好狡猾
-什麼 -好厲害
好厲害
-要高潮了 -是嗎
不行了
要去了
-這麼舒服嗎
-好舒服 好厲害
-你哪裡學的 這些
-我看了很多視頻
肉棒 好幸運
-我還想看你高潮 -要去了
-不行了 又要去了
-這裡嗎
-要去了 -這裡舒服嗎
-是要高潮了嗎
-要去了
我都不懂了
-再看一次 -再來一次嗎
好厲害
高潮了嗎 你沒說
-好厲害 不行了
-不行了嗎
-媽媽 我給你弄乾淨
-我很敏感的
你這樣的話
舌頭好軟
好色的聲音
很好
-濕濕的 -濕濕的了
太舒服了
-更濕了 -濕濕的
趴着
對 吸 對
好厲害
不行了 要去了
高潮了
-我想舔屁股
-這裡 不可以
不乾淨
不行了 第一次這樣
-是嗎 -第一次這樣
好害羞 好有感覺
-太舒服了 -舒服嗎
舒服
-好厲害
-接下來媽媽讓我舒服
媽媽可以讓我舒服嗎
好
-我有個好東西 -什麼
這個
這個是 項圈
像這樣捆住
媽媽沒有這樣過
-有點難受
-難受嗎 那松一點
-這樣沒問題吧 -沒問題
這是什麼
來 讓我舒服
好舒服
舔這裡
繼續
好舒服
-難受嗎 -有點
這樣舒服嗎
媽媽 來
來
來 這邊
-像這樣 含住 -這樣嗎
好厲害
好舒服 腰幫我抬起來
好舒服
-可以乳交嗎 -乳交
-看這裡 好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -好厲害
夾住舔
好舒服
乳頭
好厲害 媽媽興奮了嗎
換一邊
-好舒服 口水
-口水嗎 -想要口水
舌頭伸出來
轉過去
-轉過去 讓我看屁股
-轉過去嗎
轉過去
-厲害 -舒服嗎
用這個
不行了 要去了
-又要高潮了嗎
-要去了
好舒服
好厲害 很好
站起來
繼續 含住
含住 很好
-媽媽 我想插入了 -好
那我要後入了
-好厲害 -舒服嗎 -舒服
好舒服
-好厲害 這和平時不一樣吧
-不一樣 興奮了
-興奮了嗎 -是的
-第一次這樣做愛
-要去了嗎
好硬
裡面好濕
好舒服
好厲害
太舒服了
怎麼樣 打屁股
好舒服
這樣 怎麼樣 用力的好嗎
-用力的嗎 -是的 對
好厲害
好硬
繼續了
好厲害 停不下來
好厲害 很好
-知道肉棒在震動嗎
-知道
好厲害
好厲害 插好深
-舒服嗎  -好舒服
-好厲害 -舒服嗎
起來點
用力插我 用力插
好厲害
你坐上來
好舒服
要去了 好厲害 太舒服了
太棒了
舒服嗎
好厲害
-太棒了 -要去了
這樣吧 過來這邊
好舒服
媽媽的小穴好舒服
太棒了
太舒服了
插好深
好舒服
-要射了 媽媽 -好厲害
-好大 -可以胸上嗎
-胸部可以嗎 -好
射了好多
弄乾淨
-我還能繼續 -好厲害
真的啊 好硬
舒服嗎
-好厲害 -想要嗎
好厲害 好舒服
好舒服
好厲害
-媽媽 起來 -起來嗎
好舒服
好舒服 好厲害
好厲害
不行了 要去了
好舒服
過來點
要出來了
要去了
好舒服
想要嗎
好厲害
要射了 可以內射嗎
要射了
好厲害 好舒服 進去了
我可以再來一次嗎
-忍不住了 還想要 可以嗎
-可以
想要
躺下來
好厲害
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
很好 很好
好厲害
舒服嗎
好舒服
要射了 射哪 媽媽
-哪裡好 -我想顏射
-顏射嗎 好
-可以 -可以嗎
-比爸爸厲害 -真的嗎
-那明天也做嗎
-做吧
繼續各種嘗試吧